Repository: jdesamero/Geko
Catalog: plugins/store-locator-le/languages/csa-slplus-*.po
Languages: ja_jp

source: <p><strong><a href="%s">%s</a> needs attention: </strong>
ja_jp: <p><strong><a href="%s">%s</a> は注意が必要です: </strong>

source: DEBUG: No driver found.
ja_jp: デバッグ：ドライブが見つかりません。

source: Support
ja_jp: サポート

source: Purchase
ja_jp: 購入

source: Buy Now
ja_jp: すぐ購入

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Display Settings
ja_jp: 表示設定

source: Your PHP settings have disabled exec(), your locale list cannot be determined.
ja_jp: PHPの設定でexec()が使えません。その為、リストを出すことが出来ません。

source: DEBUG: Not OK To Show
ja_jp: デバッグ：表示できません。

source: No products found
ja_jp: 製品が見つかりません

source: Save Changes
ja_jp: 変更を保存

source: The following optional add-ons are available
ja_jp: 以下の追加アドオンが利用可能です。

source: Select A Theme
ja_jp: テーマの選択

source: Store Locator Plus - Add Locations
ja_jp: Store Locator Plus - ロケーション追加

source: Added Succesfully
ja_jp: 追加が成功しました。

source: The CSV file has too many fields.
ja_jp: CSVファイルのフィールドが多すぎます。

source: locations added succesfully.
ja_jp: ロケーションの追加が成功しました。

source: File could not be saved, check the plugin directory permissions:
ja_jp: ファイルが保存できませんでした。プラグインのディレクトリパーミッションをチェックしてください。

source: Uploaded file needs to be in CSV format.
ja_jp: アップロードするファイルはCSV形式である必要があります。

source: These settings affect how the reporting system behaves.
ja_jp: これらの設定はレポートシステムの振る舞いに影響を与えます。?

source: Could not add/update address. Error: %s.
ja_jp: 住所の登録及び更新が出来ませんでした。エラー：%s

source: Address %s <font color=red>failed to geocode</font>.
ja_jp: 住所 %s <font color=red>geocodeの取得失敗</font>.?

source: Received status %s.
ja_jp: 以下のステータスを受け取りました。 %s

source: Unknown Address! Received status %s.
ja_jp: 不明な住所です。以下のステータスを受け取りました。 %s

source: Address
ja_jp: 住所

source: Enter Your Address or Zip Code Above.
ja_jp: あなたの住所もしくは郵便番号を入力ください。

source: Add Locations
ja_jp: ロケーションの追加

source: Manage Locations
ja_jp: ロケーションの管理

source: Map Settings
ja_jp: 地図設定

source: Reports
ja_jp: レポート

source: Successful Update
ja_jp: 更新に成功しました

source: Normal
ja_jp: ノーマル

source: Satellite
ja_jp: サテライト

source: Hybrid
ja_jp: ハイブリッド

source: Please re-select your <b>Home Icon</b> and <b>Destination Icon</b> below, so that they show up properly on your map.
ja_jp: 以下より<b>ホームアイコン</b>と<b>目的地アイコン</b>を再度選択してください。そうすれば、地図上に正しく表示されます。

source: Search Form
ja_jp: 検索フォーム

source: Map
ja_jp: 地図

source: Plugin Info
ja_jp: プラグイン情報

source: Clear&nbsp;Results
ja_jp: 結果の&nbsp;クリア

source: Results
ja_jp: 結果

source: total
ja_jp: 合計

source: Previous
ja_jp: 前へ

source: Next
ja_jp: 次へ

source: Enter An Address
ja_jp: 住所を入力してください。

source: Name of Location
ja_jp: ロケーションの名前

source: Street - Line 1
ja_jp: 住所 - 詳細1（区町村丁目番地）

source: Street - Line 2
ja_jp: 住所 - 詳細2（ビル名等）

source: City, State, ZIP
ja_jp: 市,都道府県,郵便番号

source: Country
ja_jp: 国

source: Add Location
ja_jp: ロケーションの追加

source: Additional Information
ja_jp: 追加情報

source: Description
ja_jp: 詳細説明

source: Tags
ja_jp: タグ

source: URL
ja_jp: サイトURL

source: email
ja_jp: メールアドレス

source: Hours
ja_jp: 営業時間

source: Phone
ja_jp: 電話番号

source: Subject
ja_jp: 件名

source: Message
ja_jp: メッセージ

source: Switch to normal view?
ja_jp: 通常（簡易）表示に変えますか？

source: Normal View
ja_jp: 通常（簡易）表示

source: Switch to expanded view?
ja_jp: 詳細表示に変えますか？

source: Expanded View
ja_jp: 詳細表示

source: Location Actions
ja_jp: ロケーション操作

source: Delete selected?
ja_jp: 選択ロケーションを削除して良いですか？

source: Delete Selected
ja_jp: 選択ロケーションの削除

source: Tag Selected
ja_jp: タグを選択

source: Remove tag from selected?
ja_jp: 選択されているタグを削除しますか？

source: Untag Selected
ja_jp: タグ無しを選択

source: Search Locations
ja_jp: ロケーションの検索

source: Show
ja_jp: 見せる?

source: locations
ja_jp: ?ロケーション

source: Location Filters
ja_jp: ロケーションフィルター

source: Show All
ja_jp: 全てを見る

source: Search Settings
ja_jp: 検索設定

source: City Pulldown
ja_jp: 都市のプルダウン

source: Labels
ja_jp: ラベル

source: Address Input
ja_jp: 住所入力

source: Label for search form address entry.
ja_jp: 検索フォームの住所入力のラベル

source: Radius Dropdown
ja_jp: 半径をドロップダウン選択

source: Label for search form radius pulldown.
ja_jp: 検索フォームにおける半径プルダウンのラベル

source: Website URL
ja_jp: ウェブサイトURL

source: Label for website URL in search results.
ja_jp: 検索結果のウェブサイトURLのラベル

source: Instruction Message
ja_jp: 利用方法案内

source: Instruction text when map is first displayed.
ja_jp: 地図が最初に表示された時の説明。

source: Enter your Google API key to enable location management.
ja_jp: ロケーションの管理が出来るGoogle API keyを入力ください。

source: Features
ja_jp: 形式

source: Default Map Type
ja_jp: 標準地図タイプ

source: Recommended Max: 50
ja_jp: 推奨最大数：50

source: Enter a number to limit how many results are returned during a search. The default is 25.
ja_jp: 検索時の表示制限数を入力してください。初期設定は25となっています。

source: Dimensions
ja_jp: 大きさ

source: Zoom Level
ja_jp: ズームレベル

source: Zoom Adjustment
ja_jp: ズーム調整

source: Map Height
ja_jp: 地図の高さ

source: Map Width
ja_jp: 地図の幅

source: Icons
ja_jp: 表示アイコン

source: Remove Credits
ja_jp: クレジットの削除

source: Home Icon
ja_jp: ホームアイコン

source: Destination Icon
ja_jp: 目的地のアイコン

source: Select Your Location
ja_jp: ロケーションを選択してください

source: Select Character Encoding
ja_jp: 文字エンコードを選んでください

source: Show City Pulldown
ja_jp: 都市のプルダウンを表示

source: Radii Options
ja_jp: 半径オプション

source: Kilometers
ja_jp: Km(キロメーター)

source: Miles
ja_jp: マイル

source: Store Locator Plus - Manage Locations
ja_jp: Store Locator Plus - ロケーションの管理

source: Google API Key needs to be set to activate this feature.
ja_jp: この機能を使うにはGoogle API Keyが必要です。

source: Actions
ja_jp: 操作

source: Name
ja_jp: 名前

source: Street
ja_jp: 住所詳細1

source: Street2
ja_jp: 住所詳細2

source: City
ja_jp: 都市

source: State
ja_jp: 都道府県

source: Zip
ja_jp: 郵便番号

source: Email
ja_jp: メールアドレス

source: Image
ja_jp: イメージ

source: Update
ja_jp: 更新

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Tags (seperate with commas)
ja_jp: タグ（コンマで区切る）

source: View
ja_jp: ヴュー

source: edit
ja_jp: 編集

source: delete
ja_jp: 削除

source: Delete %s?
ja_jp: %sを削除しますか?

source: No Locations Showing for this Search of
ja_jp: 当てはまるロケーションが検索されませんでした。?

source: No Locations Currently in Database
ja_jp: データー上にロケーションが全く登録されていません。

source: Upload Locations
ja_jp: ロケーションをアップロード

source: Search By Tag Label
ja_jp: タグラベルによっての検索

source: Use Email Form
ja_jp: メールフォームを使う

source: Disable Scroll Wheel
ja_jp: スクロールホイールの利用不可

source: Hide map scale
ja_jp: 地図の縮尺を隠す

source: Turn the map scale off.
ja_jp: 地図の縮尺を消します。

source: Hide map type
ja_jp: 地図タイプを隠す

source: Turn the map type selector off.
ja_jp: 地図タイプの選択を消します。

source: Hide radius selection
ja_jp: 半径選択を隠す

source: Hide address entry box
ja_jp: 住所入力ボックスを隠す

source: Hides the address entry box from the user.
ja_jp: ユーザーから住所入力ボックスを隠す

source: Disable search
ja_jp: 検索不可

source: Show State Pulldown
ja_jp: 州のプルダウン表示

source: Show Country Pulldown
ja_jp: 国のプルダウン表示

source: Tag Input
ja_jp: タグ入力

source: Start Date:
ja_jp: 開始日時：?

source: End Date:
ja_jp: 終了日時：?

source: Total searches: <strong>%s</strong>
ja_jp: 合計検索数：<strong>%s</strong>

source: Total results: <strong>%s</strong>
ja_jp: 合計結果：<strong>%s</strong>

source: Summary
ja_jp: 要約（サマリー）

source: Total
ja_jp: 合計

source: Store
ja_jp: ストア

source: Export To CSV
ja_jp: CSVエクスポート

source: Export all records
ja_jp: 全てエクスポート

source: Details
ja_jp: 詳細
